# SimpleProjects
## Описание
Здесь я выкладываю простенькие проекты, которые мне доводилось писать. Эти проектики большого значения не несут, но эти коды можно использовать как часть других, бОльших проектов. Они могут быть не идеальны, но это и не нужно, так как их цель - отображение определённых алгоритмов. Я только учусь, и полезны эти работы будут тем, кто тоже учится.
## Обновление
После отдыха в полтора месяца я решил сесть пересмотреть старые коды. Я почти все почти полностью коды переписал, сделав их уже процедурными программами, да и более красивее так коды выглядят. Для истории все старые коды я добавил в архив "furui code". Недавно я перешёл на Linux (если быть точнее - KDE Neon) и новые программы расчитаны на компиляцию только под Линукс, на Виндовсе не проверял. Но что с увереностью в 95% могу заключить, что русский язык будет работать только на Линуксе, а на Виндовсе будут только закарючки, так как я удалил переключение терминала со стандартной кодировки на кирилическую 1251 (что Виндовс требует).
## На заметку
Пишу коды я в Visual Studio Code, установил расширения C/C++, One Dark Pro Italic, Bracket Pair Colorized, Indent rainbow, Better Comments, Image Preview, Vscode google translate и Settings Sync. Так мне очень удобно работать. До этого я работал на инструменте, с которым нас познакомили в университете: Dev-Cpp, но я решил полностью перейти на эту площадку. Так намного легче мне работать. Эта информация для тех, кто заметил изменения в моём написании кода (часть форматирования текста проводят утилиты), ну а такжу тем, кто ищет новые, более удобные среды разработки.
